Tytuł: Dodanie książki
Aktorzy: [Bibliotekarz, Sekretarka, Nauczyciel]
Aktor systemowy: System

1. Bibliotekarz wybiera opcje dodania nowej pozycji książkowej
2. Wyświetla się formularz.
3. Bibliotekarz podaje dane książki.
   3.1. IF: Bibliotekarz pragnie dodać egzemplarze książki
   3.2. Bibliotekarz wybiera opcję definiowania egzemplarzy
   3.3. System prezentuje zdefiniowane egzemplarze
      3.3.1. FOR EACH egzemplarz:
      3.3.2. Bibliotekarz wybiera opcję dodania egzemplarza
      3.3.3. System prosi o podanie danych egzemplarza
      3.3.4. Bibliotekarz podaje dane egzemplarza i zatwierdza.
      3.3.5. System informuje o poprawnym dodaniu egzemplarza i prezentuje zaktualizowaną listę egzemplarzy.
4. Bibliotekarz zatwierdza dodanie książki.
5. System informuje o poprawnym dodaniu książki.
6. Bibliotekarz zatwierdza dodanie książki.
7. System informuje o poprawnym dodaniu książki.
