Tytuł: Dodanie książki
Aktorzy:  Bibliotekarz
Aktor systemowy: System

• Bibliotekarz wybiera opcje dodania nowej pozycji książkowej
• Wyświetla się formularz.
• Bibliotekarz podaje dane książki.
• IF: Bibliotekarz pragnie dodać egzemplarze książki
    o Bibliotekarz wybiera opcję definiowania egzemplarzy
    o System prezentuje zdefiniowane egzemplarze
    o FOR EACH egzemplarz:
        • Bibliotekarz wybiera opcję dodania egzemplarza
        • System prosi o podanie danych egzemplarza
        • Bibliotekarz podaje dane egzemplarza i zatwierdza.
        • System informuje o poprawnym dodaniu egzemplarza i prezentuje zaktualizowaną listę egzemplarzy.
• Bibliotekarz zatwierdza dodanie książki.
• System informuje o poprawnym dodaniu książki.