Dodanie książki
[Bibliotekarz]
System

Bibliotekarz wybiera opcje dodania nowej pozycji książkowej.
Wyświetla się formularz.
Bibliotekarz podaje dane książki.
IF: Bibliotekarz pragnie dodać egzemplarze książki.
<start>
Bibliotekarz wybiera opcję definiowania egzemplarzy.
System prezentuje zdefiniowane egzemplarze.
FOR EACH egzemplarz:
<start>
Bibliotekarz wybiera opcję dodania egzemplarza.
System prosi o podanie danych egzemplarza.
Bibliotekarz podaje dane egzemplarza i zatwierdza.
System informuje o poprawnym dodaniu egzemplarza i prezentuje zaktualizowaną listę egzemplarzy.
<end>
<end>
Bibliotekarz zatwierdza dodanie książki.
System informuje o poprawnym dodaniu książki.
